https://yadi.sk/d/G0vOTWG33HYveR

Сайты примеры эффектов:
http://noble.indexhome.ru
1)Живые(приближение) картинки когда на них наводишь курсор.
2)Скролинги галочки.
Итог: В целом сайт очень красивый.

Основной пример:
https://izburg.ru
С данного сайты можно сказать скопирован мой сайт, но я хочу что бы они отличались.

http://www.gwd.ru 
Очень крутая компания в нашем регионе,сайт конечно не очень удобный но интересные фишки есть, 
такие как видео и т.д (уточнить по поводу видео контента на сайте).

http://derevyanich.ru/karkasnye-doma
Данная компания так же является лидером рынка в нашем регионе.
В этом году они модернизировали свой сайт.

Описание эффектов по страницам:
Кредитные программы: 
логотипы партнеров плавно листаются.

Гарантии:
 плавно поясняющие иконки.

Карточка:
 проекта,пролистывается с интервалом 5сек 

на главной и в каталоге:
 при  наведении на картинку она приближается (зум)  на главной просто при открытии 
сайта сама увеличивается [[(эффект живой картинки)